Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/309.po
Languages: zh_cn

source: 13600:[name]野呂瀬[line]You're going to regret talking to me that way before you die. Hmm... perhaps I can spend the next thirty years torturing you every day. Inside a delusion, of course.[%p]
zh_cn: 13600:[name]野吕濑[line]「请后悔自己竟敢对我出言不逊，然后死去吧……比方说，我想想哦，请让我接下来在你的梦里对你进行大约三十年的拷问好了……」[%p]

# 13700:野呂瀬は唇を歪めた。[%p]
source: 13700:Norose's lips twisted.[%p]
zh_cn: 13700:野吕濑扭曲了嘴唇。[%p]

# 13800:舞い散る羽根の中にうずくまる梨深を視界に捉え。[%p]
source: 13800:He stared at Rimi as the feathers fell around him.[%p]
zh_cn: 13800:在飞舞四散的羽毛中，我捕捉到蹲坐在地上的梨深身影。[%p]

# 13900:妄想する。[%p]
source: 13900:He formed a delusion.[%p]
zh_cn: 13900:我开始幻想。[%p]

# 14000:ディソードを強く握りしめ。[%p]
source: 14000:He held his Di-Sword tight.[%p]
zh_cn: 14000:用力紧握住迪索德。[%p]

# 14100:ディラックの海とのチャネルを広げる。[%p]
source: 14100:He expanded the channel to the Dirac Sea.[%p]
zh_cn: 14100:扩大与狄拉克之海之间的渠道。[%p]

# 14200:彼の妄想を具現化するための、粒子と反粒子が生まれ。[%p]
source: 14200:The particles and anti-particles needed to manifest his delusion were born.[%p]
zh_cn: 14200:为了实现他的幻想，正反粒子诞生了。[%p]

# 14300:そのうちの、粒子のみを。[%p]
source: 14300:Of those, he took only the former,[%p]
zh_cn: 14300:只从中取出粒子。[%p]

# 14400:光の信号であるところの“視線”によって――[%p]
source: 14400:and sent them into Rimi Sakihata's dead spots,[%p]
zh_cn: 14400:透过作为光信号的「视线」——[%p]

# 14500:咲畑梨深のデッドスポットへと送り込む――[%p]
source: 14500:using his gaze.[%p]
zh_cn: 14500:将其送往咲畑梨深的死点——[%p]

# 14600:[name]梨深[line]「それを、待ってた――」[%p]
source: 14600:[name]梨深[line]That's what I've been waiting for.[%p]
zh_cn: 14600:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 14700:[name]野呂瀬[line]「……なに？」[%p]
source: 14700:[name]野呂瀬[line]What?[%p]
zh_cn: 14700:[name]野吕濑[line]「……什么事？」[%p]

# 14800:舞い散る羽根は、一瞬で“瞳”に変わる。[%p]
source: 14800:In an instant, the feathers turned to eyes.[%p]
zh_cn: 14800:飞散的羽毛，瞬间化为『眼睛』。[%p]

# 14900:それまで、野呂瀬を見つめる瞳は、梨深のものだけだった。[linebreak]だがいまや野呂瀬を囲むのは、数え切れないほどの、空中に浮かぶ瞳。[%p]
source: 14900:Until that moment, the only eyes looking at Norose had been Rimi's. But now, he was surrounded by a thousand eyes, all floating in the air.[%p]
zh_cn: 14900:至今为止，注视着野吕濑的眼睛只有梨深而已。[linebreak]但是现在包围住野吕濑的是，多到数不清飘在空中的眼睛。[%p]

# 15000:[name]梨深[line]「その目、だれの目？」[%p]
source: 15000:[name]梨深[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 15000:[name]梨深[line]「你的眼睛是谁的眼睛？」[%p]

# 15100:それが、タクミから託された、最期の妄想。[%p]
source: 15100:This was the final delusion that Takumi had given her.[%p]
zh_cn: 15100:这是拓美所托付给她的最后幻想。[%p]

# 15200:野呂瀬が飛ばした粒子は、無数の瞳に阻まれ、梨深のデッドスポットには届かず。そしてそれらの瞳は、ディラックの海と繋がって反粒子を垂れ流す。[%p]
source: 15200:The particles he'd created were blocked by innumerable eyes, and never reached her dead spots. And then all the eyes linked with the Dirac Sea, creating anti-particles of their own.[%p]
zh_cn: 15200:拓美的粒子被无数的眼睛阻挡，无法抵达梨深的死亡斑纹。而那些眼睛与狄拉克之海相连，不断释放出反粒子。[%p]

# 15300:ギガロマニアックスの力を封じる、絶対防御。[%p]
source: 15300:An impregnable defense against a Gigalomaniac's power...[%p]
zh_cn: 15300:这是能封锁基加米罗马尼亚克斯的力量的绝对防御。[%p]

# 15400:ニシジョウタクミだからこそ。[%p]
source: 15400:Only Takumi Nishijo could create such a thing.[%p]
zh_cn: 15400:正因为是西上拓实，才能办到这种事。[%p]

# 15500:人間を１人、創造できるほどの力を持つギガロマニアックスだからこそ。[%p]
source: 15500:Only a Gigalomaniac with enough power to give life to an entire human being was capable of such a feat.[%p]
zh_cn: 15500:正因为基加米罗马尼亚克斯拥有足以创造出一个人类的力量，才能做到这件事。[%p]

# 15600:己の命の最期の灯火を燃やし尽くしたからこそ。[%p]
source: 15600:And even then, only by using the last dying embers of his life.[%p]
zh_cn: 15600:正因为燃烧了自己生命最后的一盏灯火，才能办到这种事。[%p]

# 15700:リアルブートすることのできた、化け物じみた妄想。[%p]
source: 15700:A monstrous delusion, given life by real booting...[%p]
zh_cn: 15700:因为是能够真实启动的怪物般的妄想。[%p]

# 15800:野呂瀬は瞳に囲まれ、愕然と息を呑む。[%p]
source: 15800:Norose gasped in shock as the eyes surrounded him.[%p]
zh_cn: 15800:野吕濑被眼睛包围，错愕地倒抽一口气。[%p]

# 15900:どこを見渡しても、あるのは、彼を見つめてくる瞳ばかり。[%p]
source: 15900:Wherever he looked, there were eyes, staring back at him.[%p]
zh_cn: 15900:无论往哪里看去，都只有注视着他的眼眸而已。[%p]

# 16000:その数は減るどころか、むしろ際限なく広がる。[%p]
source: 16000:And more and more were appearing out of nowhere.[%p]
zh_cn: 16000:数量非但没有减少，反而无止境地扩散开来。[%p]

# 16100:野呂瀬の視界すべてを、埋め尽くす。[linebreak]そして迫ってくる。[%p]
source: 16100:Soon he saw nothing but eyes. And the eyes were getting closer.[%p]
zh_cn: 16100:填满了野吕濑的所有视野。[linebreak]然后朝她逼近。[%p]

# 16200:野呂瀬は本能的な恐怖に襲われた。[%p]
source: 16200:An instinctive fear took over.[%p]
zh_cn: 16200:一股源自本能的恐惧袭向了野吕濑。[%p]

# 16300:歯を食いしばり、ディソードを振り回す。[%p]
source: 16300:He clenched his jaw and began to wildly flail about his Di-Sword.[%p]
zh_cn: 16300:我咬紧牙关，挥舞着迪索德。[%p]

# 16400:斬られた瞳は血をまき散らしながら、まぶたを閉じ、消えてしまう。[%p]
source: 16400:Blood spurted from the eyes he struck, and they closed and disappeared.[%p]
zh_cn: 16400:被砍中的眼睛喷洒出血水，同时闭上眼睑消失不见。[%p]

# 16500:だがその瞳のさらに後ろに、別の瞳がいる。[linebreak]斬っても斬っても、瞳の数は減らず。[%p]
source: 16500:But behind them were more. No matter how many he destroyed, more came.[%p]
zh_cn: 16500:然而在那颗眼球更后方的位置，还有另一颗眼睛。[linebreak]无论怎么砍杀，眼珠的数量都不会减少。[%p]

# 16600:[name]野呂瀬[line]「わ、私を、見るな――」[%p]
source: 16600:[name]野呂瀬[line]D-Don't look at me![%p]
zh_cn: 16600:[name]野吕濑[line]「不、不要看我——」[%p]

# 16700:[name]梨深[line]「それなら、もう一生、目を開けなければいい」[%p]
source: 16700:[name]梨深[line]Then never open your eyes again.[%p]
zh_cn: 16700:[name]梨深[line]「既然如此，你一辈子都不要睁开眼睛好了。」[%p]

# 16800:野呂瀬の胸に、圧迫感。[linebreak]次いで脳に届く、痛みの信号。[%p]
source: 16800:Norose felt a pressure in his chest, and then a pain signal reached his brain.[%p]
zh_cn: 16800:梨深感到胸口一阵压迫。[linebreak]接着，痛觉讯号传达到脑部。[%p]

# 16900:霧が晴れるかのように、覆い尽くしていた瞳はすべて消えた。[%p]
source: 16900:The eyes all disappeared, like a lifting fog.[%p]
zh_cn: 16900:宛如雾气散去般，覆盖住眼睛的一切全都消失了。[%p]

# 17000:野呂瀬の目の前に、梨深の姿。[linebreak]その手に握った、十字の杭は。[linebreak]野呂瀬の胸に、深々と突き刺さっていて。[%p]
source: 17000:Rimi was right in front of him. And the cross-shaped stake in her hand... was stabbed deep into his chest.[%p]
zh_cn: 17000:在野吕濑眼前的是梨深的身影。[linebreak]她手上握着一根十字钉。[linebreak]深深插进了野吕濑的胸口里。[%p]

# 17100:野呂瀬は絶命していた。[%p]
source: 17100:Norose was dead.[%p]
zh_cn: 17100:野吕濑已经断气了。[%p]

# 17200:梨深は、野呂瀬の死を確かめてから、がっくりとその場に膝を突いた。[%p]
source: 17200:After she was sure he was gone, Rimi dropped helplessly to her knees.[%p]
zh_cn: 17200:确认到野吕濑死亡后，梨深当场无力地跪了下来。[%p]

# 17300:出血がひどく、顔色は陶器のように白い。[%p]
source: 17300:She was bleeding badly, and her face was pale and clammy.[%p]
zh_cn: 17300:她失血严重，脸色如陶瓷般惨白。[%p]

# 17400:もはやほとんど意識はなく。[%p]
source: 17400:She was barely even conscious.[%p]
zh_cn: 17400:几乎已经失去意识了。[%p]

# 17500:苦しそうに、小刻みな吐息を漏らしている。[%p]
source: 17500:Her breathing was ragged and painful.[%p]
zh_cn: 17500:她痛苦地发出急促的呼吸声。[%p]

# 17600:すでに、その目はなにも見ていない。[%p]
source: 17600:Her vision had already gone dark.[%p]
zh_cn: 17600:那双眼睛已经看不见任何东西了。[%p]

# 17700:いまだ健在であるノアⅡの不気味な稼働音は、かろうじて耳に届いてはいる。[%p]
source: 17700:She could just barely make out the eerie sounds made by the still-functional Noah II.[%p]
zh_cn: 17700:诺亚Ⅱ目前依然正常运作，但那诡异的声音已经传不到这里了。[%p]

# 17800:――でも、あれを壊すのは、他の人に、託すしかなさそうかな。[%p]
source: 17800:But I'm probably going to need someone else to destroy it.[%p]
zh_cn: 17800:——不过要破坏那个东西的话，只能交给其他人了吧？[%p]

# 17900:[name]梨深[line]「ごめんね、タク……」[%p]
source: 17900:[name]梨深[line]I'm sorry, Taku.[%p]
zh_cn: 17900:[name]梨深[line]「抱歉啊，阿拓……」[%p]

# 18000:ぽつりと、梨深はつぶやく。[linebreak]ほとんど声にならないほどの、かすかな声。[%p]
source: 18000:She whispered, her voice barely audible.[%p]
zh_cn: 18000:梨深喃喃说道。[linebreak]那是几乎不成声的微弱声音。[%p]

# 18100:[name]梨深[line]「約束、守れそうに、ないみたい……」[%p]
source: 18100:[name]梨深[line]I don't think I can keep my promise.[%p]
zh_cn: 18100:[name]「对不起，阿拓……」[line]「我好像没办法遵守约定了……」[%p]

# 18200:[name]梨深[line]「ナナちゃん、助けたから……それで、罪滅ぼしなんかには……ならないけど……助けた……から……」[%p]
source: 18200:[name]梨深[line]I saved Nana. I know that doesn't make up for what I did, but... I saved her.[%p]
zh_cn: 18200:[name]「对不起，阿拓……」[line]「我救了小奈……虽然这不能算是赎罪……但我还是救了你……所以……」[%p]

# 18300:梨深は、のろのろと顔を上げた。[%p]
source: 18300:She slowly raised her head.[%p]
zh_cn: 18300:梨深深沉地抬起头来。[%p]

# 18400:プラネタリウムの壁の一部は、崩れているはずだった。[%p]
source: 18400:She couldn't see it, but the wall of the planetarium in front of her was shattered.[%p]
zh_cn: 18400:星象馆墙壁的一部分应该已经垮了才对。[%p]

# 18500:そこから、空がのぞいているはずだった。[%p]
source: 18500:Beyond it lay the sky.[%p]
zh_cn: 18500:从那里，应该可以看见天空才对。[%p]

# 18600:さっきは雨雲に覆われていた。[%p]
source: 18600:It had been raining a moment ago.[%p]
zh_cn: 18600:刚才被乌云覆盖着。[%p]

# 18700:今はどうだろう。[linebreak]彼女の目では、その空の色を確かめることはもうできないけれど――[%p]
source: 18700:But what about now? She couldn't see what color the sky was now, but...[%p]
zh_cn: 18700:现在又如何呢？[linebreak]虽然她的眼睛已经无法确认那片天空的颜色——[%p]

# 18800:咲畑梨深は、空を見上げて、わずかに、微笑んだ。[%p]
source: 18800:She looked up at it and smiled, just a little.[%p]
zh_cn: 18800:咲畑梨深仰望天空，微微地笑了。[%p]

# 18900:[name]梨深[line]「あの空を……あなたと、もう一度見たかったな……」[%p]
source: 18900:[name]梨深[line]I wish I could've seen that sky with you again.[%p]
zh_cn: 18900:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 19000:[name]梨深[line]「タク……ありがとう……」[%p]
source: 19000:[name]梨深[line]Taku... Thank you.[%p]
zh_cn: 19000:[name]梨深[line]梨深[%p]
